1. Анализ предметной области (какие проблемы в этой области стоят, что нужно оптимизироватЬ, какие существующие разработки есть в этой области) Ести такие разработки, они оптимизирую то и то, я решил оптимизировать это. 




Структура
1. Введение (анализ предметной области) - Аналитический раздел
1.2. Постановка задачи (в рамках данной работы я беру только самые важные факторы, которые выделил в результате анализа из предметной области. определил, что эти факторы будут учтены в задаче оптимизации).
1.3. Краткое описание методов, чем хороши, чем они не устроили, ссылка на литературу

Проанализировав все это, в данной работе принято решение использовать такой - то метод и такие параметры на основе выборки - всего того большого объема переменных.
Данные взять из книги и сравнить с полученными своими. (они делали оптимизацию по одному критерию - я делаю по нескольким).

или взять данные с работы, взять параметров меньше, и сказать, что есть погрешность, потому что взял меньше параметров
исследовать возможность применения многокритериального подхода, увеличение критериев - увеличения качества? или наоборот, можно ли использовать много параметров, или не обязательно.

!!!!!!!все параметры расшифровать в формулах			!!!!!!!
!!!!!!!добавить больше ссылок на литературу после формул	!!!!!!! 
!!!!!!!нумерация страниц					!!!!!!!

обсудить параметры с Пашей, какие параметры, результаты могут предоставить, что - то надо будет вычеркнуть. 

Многокритериальность - суммирование всех критери

Будем решать 3 (несколько) многокритериальных задач.
фиксируем один критерий - решаем для 2х других.

Сравнить и выбрать подход для скаляризации многокритериальной функции - сведения ее к более простой, различные варианты, выбрать один.

блок схема - сначала описание алгоритма, потом его схема 

сначала описать метод, потом алгоритм, который 
при описании параметров описать границы переменных (нижняя допустимая граница -- верхняя допустимая граница), потом указать на эти параметры ссылки


!!!!!!!  Написать по эл. почте Татьяне Николаевне, когда встретимся в январе. Напоминть взять материалы! и по поводу статьи. !!!!!!!!!


